THE CHARACTERS, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL
តួរអង្គ ការរៀបចំ និង ព្រឹត្តិការណ៍នៃរឿងល្ខោននេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
Stab him, you bastard!
ចាក់​គាត់​អា​អា​ថោក​ទាប!
Damned.
ខូច។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When Yongdae was here on behalf of the boss,
នៅពេលដែល Yongdae នៅទីនេះ ក្នុងនាមចៅហ្វាយ
The bastard was already waiting here.
សត្វតិរច្ឆានកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
And apparently, damn it,
ហើយជាក់ស្តែង, damn វា,
When you were released from the hospital, he was there too.
ពេលអ្នក ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
Hey.
ហេ។
What is it with you two?
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
Chief Seo.
នាយ សឿ។
He has nothing to do with me.
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
I really don't know anything. OK?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ យល់ព្រម?
Then it doesn't matter if he dies.
បន្ទាប់មកវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
Fucking asshole.
fucking asshole.
You Hurensohn!
អ្នក Hurensohn!
Asshole!
អាស!
Of ...
នៃ...
Motherfucker.
ម្តាយក្មេក។
You Hurensohn.
អ្នក Hurensohn ។
It was you. You were the traitor.
គឺ​អ្នក។ អ្នកគឺជាជនក្បត់។
You lousy pig!
កូនជ្រូកអាក្រក់!
Die!
ស្លាប់!
At three. One two three!
នៅបី។ មួយ​ពីរ​បី!
- You dirty pig! Son of a bitch!
- ជ្រូកកខ្វក់! កូនឆ្កេញី!
-Stand up! -Let go, you bastard!
-ក្រោកឈរ! -លែង​ហើយ​អា​អា​ថោក​!
-Seo Jongryeol, you wanker! -Let go, you pigs!
-Seo Jongryeol អ្នកវង្វេង! - លែងជ្រូក!
No! Drop them!
ទេ! ទម្លាក់ពួកគេ!
-Out of the way! -You asshole!
- អស់ផ្លូវហើយ! - អាឆ្កួត!
-Let go of me, damn it! -Stop!
- លែងខ្ញុំទៅ! -ឈប់!
-Take him away! -Let me go!
- យកគាត់ទៅ! -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-Kwon Seungho! You asshole! -You bastard!
- Kwon Seungho! អ្នកល្ងង់! -អា​អត់ពូជ!
Dohyung, are you ok?
Dohyung សុខសប្បាយទេ?
Dohyung!
ដូហុង!
Dohyung! No!
ដូហុង! ទេ!
Call a damn ambulance! Come on!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ឆាប់​ឡើង!
Dohyung.
ដូយ៉ុង។
Junmo.
ជុនម៉ូ
You are a police officer.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
Never forget that.
មិនដែលភ្លេចនោះទេ។
Yes OK. And now we're taking you to a hospital.
បាទ​មិន​អី​ទេ។ ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងនាំអ្នក ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Put him on my back!
ដាក់គាត់នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
Fuck!
ជល់!
No!
ទេ!
Hey, stay with us! Hold on!
ហេ ស្នាក់នៅជាមួយយើង! ចាំ​បន្តិច!
THE WORST OF EVIL
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
"Sports facilities."
"កន្លែងសម្រាប់កីឡា" ។
"Maritimer Tourismuskomplex"
"Maritimer Tourismuskomplex"
"Urbaner Grünpark."
"Urbaner Grünpark" ។
"Hightech-Industriebezirk."
"Hightech-Industribezirk" ។
Choi Jungbae, you shithead.
Choi Jungbae ក្បាលខូច។
"Investitionsaufruf."
"វិនិយោគសោភ័ណ្ឌ" ។
"CEO Jung Gicheul."
"នាយកប្រតិបត្តិ Jung Gicheul" ។
So you want to start over as a clean businessman?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ចាប់​ផ្តើម ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ស្អាត​ស្អំ?
We can't live like this forever.
យើងមិនអាចរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
We also have to live like decent people.
យើងក៏ត្រូវ រស់នៅដូចមនុស្សសមរម្យដែរ។
I said there's no "we", you lousy bastard.
ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​ "យើង​" ទេ ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
We?
យើង?
Are we also included in this plan?
តើ​យើង​ក៏​រួម​បញ្ចូល ​ក្នុង​គម្រោង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Gicheul.
ហ្គីចូល។
Do you know our boys' names?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះក្មេងប្រុសរបស់យើងទេ?
Do you know them all?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
Hey, Kwangryul.
ហេ Kwangryul ។
Your dream is a barbecue restaurant, right?
សុបិន្តរបស់អ្នកគឺភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមែនទេ?
I'm sorry for that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
If I die today, I won't be able to help.
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
Jaehoon.
ជេហុន
Congratulations on your sister's wedding.
សូមអបអរសាទរក្នុង ពិធីមង្គលការរបស់ប្អូនស្រី។
My gift was too simple.
អំណោយរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញពេក។
Kyuhyung, you said your father has diabetes.
Kyuhyung អ្នកបាននិយាយថា ឪពុកអ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
I bought medicine for him. Take her with you.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យគាត់។ យកនាងទៅជាមួយអ្នក។
Shoot.
បាញ់។
Shoot!
បាញ់!
That's what Jung Gicheul would do.
នោះហើយជា អ្វីដែល Jung Gicheul នឹងធ្វើ។
Listen, asshole. Clean or dirty,
ស្តាប់, asshole ។ ស្អាតឬកខ្វក់,
Rags remain rags.
ក្រណាត់​នៅ​តែ​ជា​ក្រណាត់។
You fucking son of a bitch.
កូនរបស់ឆ្កេញី។
Kill me. I'm going to die anyway, why not by you.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង ​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​នៅ​ខាង​អ្នក។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
It's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Everything is over.
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
If it wasn't for me,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
you would never have made it this far.
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ។
you couldn't live like that.
អ្នកមិនអាចរស់នៅបែបនោះទេ។
You didn't achieve this alone.
អ្នកមិនបានសម្រេចនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
We all risked our lives for this.
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងសម្រាប់រឿងនេះ។
You smug bastard!
អ្នកល្ងង់!
We are all friends.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
Let's end it here.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
A nice catch here!
ការចាប់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ!
Guys, I'm here,
បុរស, ខ្ញុំនៅទីនេះ,
because I have a very incriminating complaint about someone
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន ​ការ​ត្អូញត្អែរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​នរណា​ម្នាក់
for aiding and abetting murder.
ដើម្បីជួយ និងកម្ចាត់ឃាតក។
Who made the ad?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Well, I see
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញ
You have quite a heated confrontation here.
អ្នកមានការ ប្រឈមមុខគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុកនៅទីនេះ។
So this is how it ends.
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់។
What a disastrous ending to the novel.
អ្វីដែលជាការបញ្ចប់ដ៏មហន្តរាយចំពោះប្រលោមលោក។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
Oh, illegal possession of a firearm too?
អូ កាន់ ​អាវុធ​ខុស​ច្បាប់​ដែរ?
This story pulls out all the stops.
រឿងនេះទាញការឈប់ទាំងអស់។
Completely.
ទាំងស្រុង។
What you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you now playing spy under the eyes of the police?
តើអ្នកកំពុងលេងចារកម្ម ក្រោមក្រសែភ្នែករបស់ប៉ូលីសមែនទេ?
This is a massive deal,
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ,
so we were very careful.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
That's 30kg of meth.
នោះ​ជា​ថ្នាំ​ញៀន​៣០​គីឡូក្រាម។
Hey.
ហេ។
What is this supposed to be about?
តើនេះគួរនិយាយអំពីអ្វី?
I have a friend in the Jaegeon group.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ នៅក្នុងក្រុម Jaegeon ។
I asked him what kind of person you are.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ ថា អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
And?
ហើយ?
I was told it was safe to contact you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាមានសុវត្ថិភាព ក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
And I did.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
And?
ហើយ?
What do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Take care of Jung Gicheul for us.
ថែរក្សា Jung Gicheul សម្រាប់ពួកយើង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Let him rot in prison for the rest of his life.
ឲ្យ​គាត់ ​រលួយ​ក្នុង​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត។
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ។
Closer, you bastards.
កាន់តែខិតជិតអស់ហើយ!
We can provide you with the evidence.
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភស្តុតាង។
They imprison a criminal to help this chaotic world.
ពួកគេដាក់គុកឧក្រិដ្ឋជន ដើម្បីជួយពិភពលោកដ៏វឹកវរនេះ។
From now on you will be provided with ample compensation.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹង ទទួលបានសំណងច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
Just one.
តែមួយ។
How? Something else?
យ៉ាងម៉េច? អ្វី​ផ្សេងទៀត?
The Jaegeon group is a shambles,
ក្រុម Jaegeon គឺជារឿងអាម៉ាស់មួយ
cover us for it.
គ្របដណ្តប់យើងសម្រាប់វា។
Mann.
ម៉ាន់.
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Sir.
លោក។
I want to lay out a larger plan.
ខ្ញុំចង់ រៀបចំផែនការធំជាងនេះ។
I do not believe it.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​វា​ទេ។
How large?
ធំប៉ុនណា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
We should give you at least a house the size of Gangnam Police.
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ផ្ទះមួយ ទំហំរបស់ប៉ូលីស Gangnam ។
That's life.
នោះជាជីវិត។
In the end you are alone.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
This is Yu Euijeong.
នេះគឺជា Yu Euijeong ។
I'm just following Hwang Mingoo's car.
ខ្ញុំគ្រាន់តែតាមឡានរបស់ Hwang Mingoo ។
OPERATING ROOM
បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ
Captain Seok will pull through.
ប្រធានក្រុម Seok នឹងឆ្លងកាត់។
Do not worry.
កុំ​បារម្ភ។
Inspector Yu just called me.
លោក​អធិការ​យូ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ។
Hwang Mingoo has arrested Jung Gicheul and is taking him to the station.
Hwang Mingoo បានចាប់ខ្លួន Jung Gicheul ហើយកំពុងនាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍។
Hwang Mingoo? Why he?
ហ៊ាង មីងហ្គូ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
Apparently the members of the Gangnam Union have revolted.
ជាក់ស្តែង សមាជិក នៃសហភាព Gangnam បានបះបោរ។
Why the hell are you telling me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
Why are you telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
You know his arrest is the end of our investigation, right?
អ្នកដឹងថាការចាប់ខ្លួនគាត់ គឺជាការបញ្ចប់នៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមែនទេ?
-Hey, Detective Ko. -Ja, Sir?
- ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ -ចាស លោកម្ចាស់?
How much do you get for that?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានសម្រាប់វា?
10 million won?
១០លានវ៉ុន?
You can't earn that much in life.
អ្នកមិនអាចរកបានច្រើន ក្នុងជីវិតទេ។
10 million. My dear.
10 លាន។ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Right, Mr. Jung?
លោក ជុង?
I said I would lock you up.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នក។
At least it's not for adultery,
យ៉ាងហោចណាស់ វាមិនមែនសម្រាប់ការផិតក្បត់ទេ
so not quite as embarrassing.
ដូច្នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ដូច​ជា​។
That's why you should have listened to me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
How is Dohyung?
Dohyung សុខសប្បាយជាទេ?
He's recovering, don't worry too much.
គាត់​ជា​សះស្បើយ​ហើយ កុំ​បារម្ភ​ពេក។
How is Jung Gicheul?
Jung Gicheul យ៉ាងម៉េចដែរ?
I was able to free him.
ខ្ញុំអាចដោះលែងគាត់។
I think he's ok.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
We found traces of meth in Hwang Mingoo's car.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ដាន​ថ្នាំ​ញៀន ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់ Hwang Mingoo ។
Apparently Choi Jungbae and Hwang Mingoo have made a pact.
ជាក់ស្តែង Choi Jungbae និង Hwang Mingoo បានចុះកិច្ចសន្យា។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Choi Jungbae and Hwang Mingoo. The bastards got together.
Choi Jungbae និង Hwang Mingoo ។ សត្វតិរច្ឆានបានរួមគ្នា។
All our boys
ក្មេងប្រុសរបស់យើងទាំងអស់។
turned against me.
បែរមកប្រឆាំងខ្ញុំ។
But does Choi Jungbae know
ប៉ុន្តែតើ Choi Jungbae ដឹងទេ?
who is our business partner in Japan?
តើអ្នកណាជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើងនៅប្រទេសជប៉ុន?
Only I know that.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងរឿងនោះ។
We have to get our material back first .
យើងត្រូវតែ យកសម្ភារៈរបស់យើងមកវិញ ជាមុនសិន ។
How? The police support him.
យ៉ាងម៉េច? ប៉ូលីសគាំទ្រគាត់។
Do you have any idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Our main focus now is,
ការផ្តោតសំខាន់របស់យើងឥឡូវនេះគឺ
to put pressure on the Gangnam Union.
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើសហភាព Gangnam ។
Let's make sure Captain Seok's death wasn't in vain.
សូមប្រាកដថា ការស្លាប់របស់ប្រធានក្រុម Seok មិនមែនជាការឥតប្រយោជន៍នោះទេ។
To catch these guys
ដើម្បីចាប់មនុស្សទាំងនេះ
will that create enough pressure?
តើវានឹងបង្កើតសម្ពាធគ្រប់គ្រាន់ទេ?
We don't want to eliminate the Gangnam Union .
យើង​មិន​ចង់​លុប​បំបាត់ Gangnam Union ទេ ។
We want to narrow down your potential partners to just one.
យើង​ចង់​បង្រួម​ដៃគូ​សក្តានុពល​របស់​អ្នក ​មក​ត្រឹម​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Air Meth Jordan. It's been a while.
Air Meth Jordan ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
mr. Lee Hokwang.
លោក។ លី ហុកវ៉ាង។
You are under arrest for violating the BTM Act.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន ពីបទបំពានច្បាប់ BTM ។
Damned!
ខូចចិត្ត!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
-Damned. -Come with me.
- ខូច។ -មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Hello Sir!
សួស្តី​លោក!
-What's up? -Jungbae.
- មានរឿងអី? - Jungbae ។
We're finished.
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Those who should buy our material
អ្នកដែលគួរទិញសម្ភារៈរបស់យើង។
suddenly everyone disappeared.
ភ្លាមៗនោះគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួន។
What the hell are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
All our customers are dried out.
អតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់ស្ងួតអស់ហើយ។
Damned ...
ខូច...
All dealers relevant to Choi Jungbae have been taken out of circulation.
ឈ្មួញទាំងអស់ពាក់ព័ន្ធនឹង Choi Jungbae ត្រូវបានដកចេញពីចរាចរ។
Now they should go with their remaining partner
ឥឡូវនេះពួកគេគួរតែទៅ ជាមួយដៃគូដែលនៅសល់
successfully conclude a deal.
បញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងដោយជោគជ័យ។
Japan and China are ready for their arrest.
ជប៉ុន​និង​ចិន ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
Everything is in your hands now, Detective Park.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Besides that, ...
ក្រៅពី, ...
...how is Dohyung now?
ពេលនេះ Dohyung យ៉ាងម៉េចហើយ?
He is in a normal ward.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងវួដធម្មតា។
He is recovering.
គាត់កំពុងជាសះស្បើយ។
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Get our stuff.
ទទួលបានវត្ថុរបស់យើង។
You shouldn't do that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
They're looking for you. It is dangerous.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
You and me,
អ្នក​និង​ខ្ញុំ,
we risked everything.
យើងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
We can't waste our time here.
យើងមិនអាច ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះទេ។
Boss.
ថៅកែ។
It is as you say.
វាគឺដូចដែលអ្នកនិយាយ។
I risked everything too.
ខ្ញុំក៏ប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដែរ។
Boss.
ថៅកែ។
Remember how you said
ចងចាំ ពីរបៀបដែលអ្នកបាននិយាយ
Should I stop if it gets too hard?
តើខ្ញុំគួរឈប់ ប្រសិនបើវាពិបាកពេក?
Why didn't you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
I wanted a normal life.
ខ្ញុំចង់បានជីវិតធម្មតា។
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
For shits like us to live a normal life...
ដើម្បីឱ្យមនុស្សល្ងង់ដូចយើង រស់នៅធម្មតា...
Aren't you expecting too much?
តើអ្នកមិនរំពឹងច្រើនពេកទេឬ?
"Could I turn back time,
"តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ពេលវេលាបានទេ?
"I would have the most normal life in the world."
"ខ្ញុំនឹងមានជីវិតធម្មតាបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក" ។
Have you never had that thought?
តើអ្នកមិនដែលមានគំនិតបែបនេះទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Become normal...
ក្លាយជាធម្មតា...
I went too far for that.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
That's all? What about his lackey?
អស់ហើយ? ចុះ​អ្នក​ខ្វះខាត​របស់​គាត់​វិញ?
I said I wanted a manhunt for all three, including the blind man.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ប្រមាញ់​មួយ ​សម្រាប់​ទាំង​បី​នាក់​រួម​ទាំង​បុរស​ពិការ​ភ្នែក​។
I found out,
ខ្ញុំបានរកឃើញ,
that bastard Seo Jongryeol
Seo Jongryeol ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
is being questioned in protective custody at the SMPA .
កំពុងត្រូវបានសាកសួរនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងការពារ នៅ SMPA ។
Suddenly he's in protective custody?
ភ្លាមៗ​នោះ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង?
Damn, the bastard can't even get arrested right now.
អាតិរច្ឆាន មិនអាចចាប់បាននៅពេលនេះទេ។
What about the other lackey, Kwon Seungho?
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ម្នាក់​ទៀត Kwon Seungho?
I wanted to put the bastard on the wanted list,
ខ្ញុំចង់ដាក់មនុស្សល្ងីល្ងើ ក្នុងបញ្ជីចង់បាន
but it didn't work.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
Damned. Why not?
ខូច។ ហេតុអ្វីមិន?
I entered his name on the police intranet, but to no avail.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​ឈ្មោះ​គាត់ ​នៅ​ក្នុង​អ៊ីនធឺណែត​របស់​ប៉ូលិស ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ផល​អ្វី​ទេ។
Maybe it was deleted.
ប្រហែលជាវាត្រូវបានលុប។
That does not make sense.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
He's not exactly dead. Why doesn't this work?
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ ហេតុអ្វីមិនដំណើរការ?
Moment.
គ្រា។
Stop the manhunt.
បញ្ឈប់ការប្រមាញ់។
Stop the search?
បញ្ឈប់ការស្វែងរក?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What's the point of staring?
តើ​ការ​ក្រឡេក​មើល​អ្វី​ទៅ?
Hey, wait a minute.
ហេ ចាំបន្តិច។
You're probably the Chinese boss.
អ្នកប្រហែលជាចៅហ្វាយចិន។
You have accepted our material,
អ្នកបានទទួលយកសម្ភារៈរបស់យើង
so you have to pay him.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
Ask Jung Gicheul about the money.
សួរ Jung Gicheul អំពីប្រាក់។
You made the deal with him, not me.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
According to your logic
យោងទៅតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
So can I get our product back like this?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចយកផលិតផលរបស់យើង មកវិញបានទេ?
like you got it from him.
ដូចជាអ្នកបានទទួលវាពីគាត់។
You motherfucker, do you want to die?
អ្នកម្តាយក្មេកចង់ស្លាប់មែនទេ?
Stop. That's just how he expresses himself.
ឈប់។ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បង្ហាញខ្លួនឯង។
Stop.
ឈប់។
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
Let me meet with Lee Haeryun.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយ Lee Haeryun ។
I have something to say to her.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់នាង។
You can tell me.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Nun ...
ដូនជី...
The fact that the material flows into the market also benefits you, right?
ការដែលសម្ភារៈហូរចូលទីផ្សារ ក៏ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកដែរមែនទេ?
We eliminated Jung Gicheul and the Jargon group.
យើងបានកម្ចាត់ Jung Gicheul និងក្រុម Jargon ។
And we have a big bull to cover us.
ហើយ​យើង​មាន​គោ​ធំ​មួយ ​ដើម្បី​បាំង​យើង។
So why don't you work with us?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយយើង?
We want you to connect us with Japan.
យើងចង់ឱ្យ អ្នកភ្ជាប់យើងជាមួយប្រទេសជប៉ុន។
Only then can we do business.
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច ធ្វើអាជីវកម្មបាន។
Did you really have to go that far, sir?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
At least he'll be buried in the national cemetery.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងត្រូវ បញ្ចុះនៅទីបញ្ចុះសពជាតិ។
Nothing good happens without sacrifice.
គ្មានអ្វីល្អកើតឡើងដោយគ្មានការលះបង់នោះទេ។
Please don't tell Detective Park about this.
សូមកុំប្រាប់ Detective Park អំពីរឿងនេះ។
He's having a hard time anyway.
គាត់មានការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
You don't want to make it any harder for him, do you?
អ្នក ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​លំបាក​ជាង​នេះ​ទេ?
Hey, Euijeong.
អឺយជុង។
Hi, Gicheul.
សួស្តី Gicheul ។
Why didn't you ever answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់ឆ្លើយ?
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Naturally.
តាមធម្មជាតិ។
Is Seungho with you?
Seungho នៅជាមួយអ្នកទេ?
Are you both safe?
តើអ្នកទាំងពីរមានសុវត្ថិភាពទេ?
And.
និង។
When I'm done with this,
ពេលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះចប់
I'll come back to you. Just wait a little longer.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។ ចាំបន្តិចទៀត។
Next time I'll call.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
Dieser Bastard Kwon Seungho.
Dieser Bastard Kwon Seungho ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
We can't check him.
យើង​មិន​អាច​ពិនិត្យ​គាត់​បាន​ទេ។
How did he even get to you?
តើគាត់មករកអ្នកដោយរបៀបណា?
Jung Gicheul's girlfriend, the fucking policewoman.
មិត្តស្រីរបស់ Jung Gicheul ដែល ជាប៉ូលីសស្រីដ៏កំសត់។
It says he has known her since she was little.
វានិយាយថាគាត់បានស្គាល់នាងតាំងពីតូច។
You monkeys! Why are you telling me this now?
អ្នកស្វា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
At I...
នៅខ្ញុំ...
Sir.
លោក។
I think I know how we do
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលយើងធ្វើ
Kwon Seungho and Jung Gicheul can catch.
Kwon Seungho និង Jung Gicheul អាចចាប់បាន។
Yu Euijeong und Lee Haeryun.
Yu Euijeong និង Lee Haeryun ។
Your people are supposed to pursue both.
ប្រជាជនរបស់អ្នកត្រូវដេញតាមទាំងពីរ។
Jung Gicheul and Kwon Seungho will definitely follow them.
Jung Gicheul និង Kwon Seungho ច្បាស់ជាដើរតាមពួកគេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Kwon Seungho and Lee Haeryun.
Kwon Seungho និង Lee Haeryun ។
Jung Gicheul and Yu Euijeong.
Jung Gicheul និង Yu Euijeong ។
So they formed as couples.
ដូច្នេះពួកគេបានបង្កើតជាគូ។
They are simply dangerous. What they have to get.
ពួកគេគ្រាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្វីដែលពួកគេត្រូវទទួលបាន។
You guys can be really smart sometimes.
ពេលខ្លះ អ្នក ពិតជាឆ្លាតណាស់។
Seriously? Coffee at this time?
ធ្ងន់ធ្ងរ? កាហ្វេនៅពេលនេះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hello. I'm really looking forward to meeting you.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ ជួបអ្នក។
We've heard a lot about you.
យើងបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
They are even more beautiful than I expected.
ពួក​គេ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
You are funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
Yes, I'm pretty funny.
បាទ ខ្ញុំពិតជាកំប្លែងណាស់។
Where is the material?
តើសម្ភារៈនៅឯណា?
First
ទីមួយ
we would like to introduce ourselves.
យើងចង់ណែនាំខ្លួនយើង។
Please.
សូម។
They are very suspicious.
ពួកគេមានការសង្ស័យណាស់។
Anyone who has betrayed their boss shouldn't be surprised.
អ្នកណាដែលក្បត់ចៅហ្វាយ មិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Deceived?
បោក?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
The weak are weeded out.
អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវបានស្មៅចេញ។
That's how it is in our business.
នោះហើយជារបៀបដែលវាស្ថិតនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
The strong like us should join forces.
អ្នកខ្លាំងដូចយើង គួរតែចូលរួមកម្លាំង។
They're planning pretty big.
ពួកគេគ្រោងធំណាស់។
We are indeed planning big.
យើងពិតជាមានផែនការធំ។
It was even my suggestion that we take 30kg.
វាជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ ថាយើងយក 30 គីឡូក្រាម។
We must act quickly and compensate the Japanese.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស និង​ផ្តល់​សំណង​ដល់​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
And the place.
និងកន្លែង។
You know where, yes?
ដឹង​កន្លែង​ណា​ទេ បាទ?
And.
និង។
I roughly know the area
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​តំបន់
But I drank a lot yesterday, so I'm not sure right now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Where else was it?
តើវានៅឯណាទៀត?
Go there,
ទៅទីនោះ
and deliver the material on time.
និងប្រគល់សម្ភារៈឱ្យទាន់ពេលវេលា។
And send us the money immediately if you have it from Japan.
ហើយផ្ញើប្រាក់មកយើងភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកមានវាមកពីប្រទេសជប៉ុន។
Oh yes, there.
អូ បាទ នៅទីនោះ។
Ok.
យល់ព្រម។
There will be no setbacks,
វានឹងមិនមានការរំខាន,
as was the case with Mr. Jung?
ដូច​លោក​ជុង?
There were always problems when the guy was there, right?
តែងតែមានបញ្ហា នៅពេលបុរសនៅទីនោះមែនទេ?
It was me who constantly had to clean up his mess.
វាគឺជាខ្ញុំដែល តែងតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
Let's get this done.
សូម​ធ្វើ​ការ​នេះ​បាន​សម្រេច។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Miss.
កញ្ញា
You don't know her very well.
អ្នកមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
Why were you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
so amicably?
មិត្តភាព?
Hallo?
សួស្តី?
Seungho, I did it like this.
Seungho ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
The deal is in Pohang tomorrow.
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺនៅ Pohang ថ្ងៃស្អែក។
Thank you very much, Haeryun.
អរគុណច្រើន Haeryun
But we don't know what Choi Jungbae is planning,
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹង ថា Choi Jungbae កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនោះ ទេ
so be careful.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
Ok.
យល់ព្រម។
They know you are close to her.
ពួកគេដឹងថា អ្នកនៅជិតនាង។
Do you think they trust her?
តើអ្នកគិតថាពួកគេទុកចិត្តនាងទេ?
With a huge fortune at your fingertips,
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំ នៅចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក,
these fools can no longer see clearly.
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះមិនអាច មើលឃើញច្បាស់ទៀតទេ។
Choi Jungbae is sending the material to the Japanese in Pohang tomorrow.
Choi Jungbae កំពុងផ្ញើ សម្ភារៈទៅជនជាតិជប៉ុននៅ Pohang នៅថ្ងៃស្អែក។
Jung Gicheul plant,
រោងចក្រ Jung Gicheul,
To take the money he receives from Choi Jungbae.
ដើម្បីយកលុយ ដែលគាត់ទទួលបានពី Choi Jungbae ។
When the ship leaves tomorrow,
នៅពេលកប៉ាល់ចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Oyama will receive it in two days.
Oyama នឹងទទួលបានវាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
That will happen.
នោះនឹងកើតឡើង។
I'm putting China and Japan on standby.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ប្រទេស​ចិន និង​ជប៉ុន ​ឲ្យ​រង់ចាំ។
This time it has to work.
លើកនេះត្រូវតែធ្វើការ។
Alongside, ...
ទន្ទឹមនឹងនោះ...
...how can I contact Dohyung?
តើខ្ញុំអាចទាក់ទង Dohyung ដោយរបៀបណា?
Is he really okay?
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
His injury requires further rest.
របួសរបស់គាត់ត្រូវការសម្រាកបន្ថែម។
We'll soon be there.
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Let's focus on the deal.
ចូរយើងផ្តោតលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ATTORNEY CHO CHANGSIK
មេធាវី ជូ ឆាងស៊ីក ចូ ឆាងស៊ីក
TO THE LATE SEOK DOHYUNG
ដល់ចុង សេកដូហ៊ីង
I'm from the Gangnam Police Department and I have a few questions.
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Gangnam ហើយខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
Also ...
ផងដែរ...
Are you the wife of the deceased?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
And.
និង។
What was the name of the deceased?
តើអ្នកស្លាប់មានឈ្មោះអ្វី?
Seok Dohyung.
Seok Dohyung ។
What is it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Do you know Detective Park Junmo?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Park Junmo ទេ?
Tomorrow they'll try again
ថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
to meet the Japanese in Pohang.
ទៅជួបជនជាតិជប៉ុននៅ Pohang ។
Go to Pohang.
ទៅ Pohang ។
Should the deal
គួរ​តែ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
fail again this time,
បរាជ័យម្តងទៀតលើកនេះ
Your father wo n't just watch it.
ឪពុករបស់អ្នកនឹង មិនគ្រាន់តែមើលវាទេ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
He calls himself my father even though he uses me,
គាត់​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ ទោះ​បី​គាត់​ប្រើ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
but I trust Kwon Seungho more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្ត Kwon Seungho ច្រើនជាង។
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Here?
នៅទីនេះ?
I'm on the 12th floor.
ខ្ញុំនៅជាន់ទី 12 ។
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
Sir.
លោក។
Why did you come all this way?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក ​ទាំង​អស់​នេះ?
It's like you said. We won the jackpot.
វាដូចជាអ្នកបាននិយាយ។ យើងបានឈ្នះ jackpot ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
I know you're in there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Let's talk about Kwon Seungho.
តោះនិយាយពី Kwon Seungho។
It does not take long.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
We're busy people, I'll get straight to the point.
យើង​ជា​មនុស្ស​រវល់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
Where are Jung Gicheul and Kwon Seungho now?
តើ ពេលនេះ Jung Gicheul និង Kwon Seungho នៅឯណា ?
I would like to know that.
ខ្ញុំចង់ដឹងថា។
You know this woman, yes?
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
Mr. Jung's girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់លោក Jung ។
More like a lover.
កាន់តែដូចគូស្នេហ៍។
She is actually married.
តាមពិតនាងរៀបការហើយ។
With a Park Junmo.
ជាមួយ Park Junmo ។
What a disaster her life is.
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ជីវិត​របស់​នាង​។
She is married?
នាង​រៀបការ​រួចហើយ?
He's a police officer too?
គាត់​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ?
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
what's even more amazing?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត?
This man is not that man.
បុរសនេះមិនមែនជាបុរសនោះទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Park Junmo is not Park Junmo.
Park Junmo មិនមែន Park Junmo ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Ta-da!
តាដា!
The Kwon Seungho you know.
Kwon Seungho ដែលអ្នកស្គាល់។
Kwon Seungho. The bastard is Park Junmo.
Kwon Seungho ។ ជនក្បត់គឺ Park Junmo ។
Police Chief Park Junmo of the Eumseong Police Department.
មេប៉ូលីស Park Junmo នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Eumseong ។
You were played something.
អ្នកត្រូវបានគេលេងអ្វីមួយ។
Just tell me where Kwon Seungho is.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ថា Kwon Seungho នៅឯណា។
I'll put him in handcuffs immediately.
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្នោះភ្លាមៗ។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
We are on the same page.
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
Even if he is a police officer,
ទោះ​បី​គាត់​ជា​ប៉ូលិស​ក៏​ដោយ។
what he did as an undercover cop is enough
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស​សម្ងាត់ ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
that he will spend life in prison.
ថាគាត់នឹងត្រូវជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
Haeryun.
ហេយ៉ុន
Do you want to wait in China?
តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅប្រទេសចិនទេ?
Die Situation
ស្ថានភាពស្លាប់
in Korea is quite unsafe.
នៅប្រទេសកូរ៉េគឺពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាព។
When searching for the substance, who knows what will happen.
ពេល​ស្រាវជ្រាវ​រក​សារធាតុ​នេះ ​នរណា​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
If the deal fails again this time,
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀង បរាជ័យម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
Your father won't just watch.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែមើលទេ។
Hallo?
សួស្តី?
It's me, Haeryun.
គឺខ្ញុំ Haeryun ។
Hello, Haeryun.
សួស្តី Haeryun ។
I was just going to call you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងហៅអ្នក។
We're leaving now.
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
You've been very nice to me all this time.
អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Did you mean that honestly?
តើអ្នកចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ?
Was?
មែនទេ?
This is such a...
នេះជាការ...
Answer me. Did you mean that honestly?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ?
And? Have you considered it?
ហើយ? តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ?
If I tell you where Kwon Seungho is,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក ថា Kwon Seungho នៅឯណា?
will you keep your word?
តើអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
Come! Of course I will.
មក! ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
Can you see it,
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ,
Kwon Seungho - The Best Of Park Junmo,
Kwon Seungho - ល្អបំផុតរបស់ Park Junmo,
I'll have him in the bag before he even notices.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ដាក់​ក្នុង​កាបូប ​មុន​ពេល​គាត់​កត់​សម្គាល់។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I'm getting tired of this business too.
ខ្ញុំ​ក៏ ​ធុញ ​នឹង​ជំនួញ​នេះ ​ដែរ។
My father called.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានហៅ។
I should come back.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Should I go to Changchun?
តើខ្ញុំគួរទៅ Changchun ទេ?
Or stay in Korea?
ឬនៅកូរ៉េ?
Listen,
ស្តាប់
Haeryun.
ហេយ៉ុន
Neither in Korea nor in China.
មិន​ថា​នៅ​កូរ៉េ ឬ​នៅ​ចិន​ទេ។
Until it's all over,
ទាល់តែអស់ហើយ
you should stay in Hong Kong.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅហុងកុង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Because I have someone
ដោយសារតែខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
I want to protect in my heart.
ខ្ញុំចង់ការពារក្នុងចិត្ត។
This is our last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
Will everything work out?
តើអ្វីៗនឹងដំណើរការទេ?
Everything will work.
អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
Boss.
ថៅកែ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I drive.
ខ្ញុំ​បើកបរ។
There's a police officer out there.
មានប៉ូលីសនៅទីនោះ។
Have you forgotten that there are always two of them?
ភ្លេច ថាតែងតែមានពីរនាក់?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I lure him away.
ខ្ញុំទាក់ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Run before reinforcements arrive.
រត់មុនពេលការពង្រឹងមកដល់។
Lee Haeryun, pull yourself together.
Lee Haeryun, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't go to China.
កុំទៅប្រទេសចិន។
If they find out you blew it,
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថា អ្នកបានបំផ្ទុះវា
you are no longer sure.
អ្នកមិនប្រាកដទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
So are we.
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
You have to survive, no matter what.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
And then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
go to the man,
ទៅបុរស,
that you trust.
ដែលអ្នកជឿទុកចិត្ត។
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
Damn bastard.
អាថោកទាប។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hallo.
សួស្តី។
Here is the material.
នេះគឺជាសម្ភារៈ។
Fuck.
Fuck ។
The product has been handed over.
ផលិតផលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
Boat name is Blue Dragon.
ឈ្មោះទូកគឺ Blue Dragon ។
Repeat: Blue Dragon.
ផ្សាយឡើងវិញ៖ នាគខៀវ។
This is Korea. The freighter Blue Dragon has left Pohang.
នេះជាប្រទេសកូរ៉េ។ នាវាដឹកទំនិញ Blue Dragon បានចាកចេញពី Pohang ។
Yes, the captain is the courier.
បាទ ប្រធានក្រុមគឺជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
Ok.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Boss.
ថៅកែ។
Was?
មែនទេ?
I think you should stay here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'll take care of myself
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង
about the guys.
អំពីបុរស។
You can't do this alone, you crazy.
អ្នកមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯងបានទេ អ្នកឆ្កួត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Young Gicheul.
ក្មេង Gicheul ។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kwon Seungho.
Kwon Seungho ។
It's all over, you bastard.
ចប់ហើយ អាតិរច្ឆាន។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Listen, Jung Gicheul.
ស្តាប់ Jung Gicheul ។
You wanted a normal life,
អ្នកចង់បានជីវិតធម្មតា
but you didn't have a chance?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ឱកាស​?
No.
ទេ
That is not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
That's just an excuse.
នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
I hope,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម,
that in the end you will pay for everything,
ថានៅទីបញ្ចប់អ្នក នឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
what you have done.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Kwon Seungho.
Kwon Seungho ។
Let's end it here.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
Hey, Choi Jungbae.
ហេ ជុងបេ។
Why are you alone? Where is Jung Gicheul?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើ Jung Gicheul នៅឯណា?
You're not even bringing people with you anymore?
ឯងមិនយកមនុស្សមកជាមួយទៀតទេ?
Let's end this all here, okay?
សូម​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Everything is over.
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
He's really alone here.
គាត់ពិតជានៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
What the hell is this damn monkey saying ?
តើសត្វស្វាដ៏សាហាវនេះនិយាយអ្វី ?
Is this a bluff?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បំភាន់​ឬ?
You motherfucker. Come here.
អ្នកម្តាយក្មេក។ មក​នេះ។
Damned.
ខូច។
What do you want to do alone?
ម្នាក់ឯងចង់ធ្វើអ្វី?
I mean, shit,
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ឆ្កួត​,
Do you want to fight against the three of us all alone?
តើអ្នកចង់ តតាំងនឹងយើងទាំងបីនាក់តែម្នាក់ឯងទេ?
What the hell ...?
ស្អី...?
Let's disappear.
សូមអោយបាត់។
Let's get out of there!
តោះចេញពីទីនោះ!
You were a cop?
តើអ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីសទេ?
You fucking motherfucker. You had to be a cop!
អ្នក fucking motherfucker ។ អ្នកត្រូវតែជាប៉ូលីស!
Damned!
ខូចចិត្ត!
Drop the knife!
ទម្លាក់កាំបិត!
Drop!
ទម្លាក់!
Arrest her.
ចាប់ខ្លួននាង។
On the ground!
នៅ​លើ​ដី!
Crap.
ក្តាម។
Put on the ground!
ដាក់លើដី!
Okay, you asshole!
មិនអីទេអ្នកកុហក!
Kwon Seungho, you bastard!
Kwon Seungho អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
Asshole!
អាស!
Fuck!
ជល់!
Kwon Seungho, du Hurensohn!
Kwon Seungho, du Hurensohn!
Ok, enough now.
យល់ព្រម ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Kwon Seungho, du Mistkerl!
Kwon Seungho, du Mistkerl!
Ok!
យល់ព្រម!
Anyone who doesn't want to listen gets slapped.
អ្នក​ណា​មិន​ចង់​ស្តាប់ ​ត្រូវ​ទះ​កំផ្លៀង។
Invite them.
អញ្ជើញពួកគេ។
Out of the way, please!
អស់ផ្លូវហើយសូម!
YOKOHAMA, JAPAN
យូកូហាម៉ា ប្រទេសជប៉ុន
We have news from Korea. The operation can begin.
យើងមានព័ត៌មានពីប្រទេសកូរ៉េ។ ប្រតិបត្តិការអាចចាប់ផ្តើម។
Captain, Donghobang's boss Lee Oson is inside.
ប្រធានក្រុម ចៅហ្វាយរបស់ Donghobang គឺលោក Lee Oson នៅខាងក្នុង។
They could offer fierce resistance.
ពួកគេអាចផ្តល់នូវការតស៊ូដ៏ខ្លាំងក្លា។
When the law fears the underworld,
នៅពេលដែលច្បាប់ខ្លាចពិភពលោកក្រោម។
become our children
ក្លាយជាកូនរបស់យើង។
have to live in barbaric times.
ត្រូវតែរស់នៅក្នុងសម័យព្រៃផ្សៃ។
We quickly relocate their hiding place.
យើង​ផ្លាស់​ទី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Remember, this operation is intended to completely destroy Donghobang.
សូមចាំថា ប្រតិបត្តិការនេះ មានគោលបំណងបំផ្លាញ Donghobang ទាំងស្រុង។
Drop your weapons and surrender!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយចុះចាញ់!
Anyone who resists
អ្នកណាប្រឆាំង
will be killed!
នឹងត្រូវសម្លាប់!
Father, please save me.
ឱព្រះវរបិតា សូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង។
Yoon Wongil?
Yoon Wongil?
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Thanks sir.
សូមអរគុណលោក។
Now you have something to say to the gang.
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​ក្រុម​ចោរ។
Oyama!
អូយ៉ាម៉ា!
You should be a drug dealer, not a murderer.
អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន មិន​មែន​ជា​ឃាតក​ទេ។
Call your family. say,
ហៅទៅគ្រួសាររបស់អ្នក។ និយាយថា
They'll never come home again.
ពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
The authorities in Korea, Japan and China
អាជ្ញាធរនៅកូរ៉េ ជប៉ុន និងចិន
have been successful together
បានជោគជ័យជាមួយគ្នា
an international drug investigation was carried out.
ការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀនអន្តរជាតិ ត្រូវបានធ្វើឡើង។
The bosses of the Seoul- based Gangnam Union,
ថៅកែនៃ សហជីព Gangnam ដែលមានមូលដ្ឋាន នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
Choi Jungbae and Hong Heesung,
Choi Jungbae និង Hong Heesung,
sent meth maker Yoon Wongil,
បានបញ្ជូនអ្នកផលិតថ្នាំ Yoon Wongil,
also known as Professor Yoon, to Changchun in Jilin, China.
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាសាស្រ្តាចារ្យ Yoon ទៅ Changchun ក្នុង Jilin ប្រទេសចិន។
With the support of the local gang Donghobang
ដោយមានការគាំទ្រ ពីក្រុមក្មេងទំនើងក្នុងស្រុក Donghobang
They set up a drug factory.
ពួកគេ​បង្កើត​រោងចក្រ​ផលិត​គ្រឿងញៀន។
They turned to Yoshioka-gumi, a Yakuza gang
ពួកគេបានងាកទៅរក Yoshioka-gumi ដែលជាក្រុម Yakuza
in Yokohama, Japan, and their underboss,
នៅ Yokohama ប្រទេសជប៉ុន និងចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេ
den Korea-Japaner namens Oyama Tsuyoshi,
ជនជាតិកូរ៉េ-ជប៉ុន ដាក់ឈ្មោះ Oyama Tsuyoshi,
Korean name Oh Chunseok.
ឈ្មោះកូរ៉េ Oh Chunseok ។
They agreed to a meth deal at 10 million yen per kilogram,
ពួក​គេ​បាន​យល់​ព្រម​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ថ្នាំ​ញៀន ​ក្នុង​តម្លៃ ១០ លាន​យ៉េន​ក្នុង​មួយ​គីឡូក្រាម។
equivalent to 80 million Korean won...
ស្មើនឹង 80 លានវ៉ុនរបស់កូរ៉េ...
PLAN FOR INTERNATIONAL FREE CITY FAILS FOLLOWING FINANCING
ផែនការសម្រាប់ទីក្រុងឥតគិតថ្លៃអន្តរជាតិបានបរាជ័យ ក្នុងការធ្វើតាមការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
STOP AT THE RAILWAY CROSSING!
ឈប់នៅផ្លូវរថភ្លើងឆ្លងកាត់!
SEOK DOHYUNG
សេក ដូហ៊ីង
Dohyung
ដូយ៉ុង
would be very proud of you.
នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
So much has happened
ជាច្រើនបានកើតឡើង
during the investigation.
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
Do you think we can?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
be who we were again?
តើយើងជានរណាម្តងទៀត?
Euijeong.
អ៊ីជុង។
You two look good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Drop them.
ទម្លាក់ពួកគេ។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
Don't make any more wrong decisions.
កុំធ្វើការ សម្រេចចិត្តខុសទៀត។
Wrong decisions?
ការសម្រេចចិត្តខុស?
To protect you two,
ដើម្បីការពារអ្នកទាំងពីរ
I gave up on everyone who stuck by me.
ខ្ញុំបានលះបង់អស់អ្នក ដែលនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
That was a wrong decision.
នោះជាការសម្រេចចិត្តខុស។
Young Gicheul.
ក្មេង Gicheul ។
That is not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
All your decisions were simply wrong.
រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក គឺខុសធម្មតា។
So drop them.
ដូច្នេះទម្លាក់ពួកគេ។
Drop the weapon immediately!
ទម្លាក់អាវុធភ្លាម!
Answer me a question.
ឆ្លើយសំណួរមកខ្ញុំ។
Why was I spared?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត?
Why?
ហេតុអ្វី?
And you, Euijeong?
ហើយអ្នក Euijeong?
Have you ever been honest with me?
តើអ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you just have me?
តើអ្នកមានខ្ញុំទេ?
used for the investigation?
ប្រើសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត?
Whether I was honest or not,
ទោះខ្ញុំស្មោះឬអត់
doesn't change anything.
មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
I believed the best thing would be
ខ្ញុំបានជឿថារឿងល្អបំផុតនឹងជា
to stop you from further crimes.
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីឧក្រិដ្ឋកម្មបន្តទៀត។
I may be a wicked man,
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សអាក្រក់
but you have betrayed my trust and deceived me.
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
Isn't that a crime?
តើនោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេឬ?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
And we will certainly have to pay for it.
ហើយយើងប្រាកដជា ត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
If not in lifetime,
បើមិនពេញមួយជីវិត
then after death.
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
You will pay in your lifetime.
អ្នកនឹងចំណាយ អស់មួយជីវិត។
The rest of your life
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
you won't be happy anymore.
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទៀតទេ។
Gicheul!
ជីឈុល!
Gicheul.
ហ្គីចូល។
No.
ទេ
Wake up, Gicheul.
ភ្ញាក់ឡើង Gicheul ។
Gicheul. Young Gicheul.
ហ្គីចូល។ ក្មេង Gicheul ។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
-Hello, this is Park Junmo. -Please, Gicheul.
- សួស្តី នេះគឺជា Park Junmo ។ - សូម Gicheul ។
It has just been
វាទើបតែត្រូវបាន
Young Gicheul
ក្មេង Gicheul
caught.
ចាប់បាន។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
Gicheul, no.
Gicheul ទេ។
Young Gicheul!
ក្មេង Gicheul!
CONGRATULATIONS ON YOUR PROMOTION
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
SERVICE AWARD SEOK DOHYUNG
ពានរង្វាន់សេវាកម្ម SEOK DOHYUNG
YU EUIJEONG
រង្វាន់សេវាកម្ម YU EUIJEONG
SERVICE AWARD PARK JUNMO
ផាក ជុនម៉ូ
Good job.
ការងារ​ល្អ។
YOUNG GICHEUL
ក្មេង GICHEUL
Subtitles by: Ingo Krallmann
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Ingo Krallmann